Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, semasa saya membayar untuk ini hari ini,
juruwang bertanya
berapa sudu yang saya perlukan,
dan tanpa berfikir,
saya berkata, "Tolong dua."
Kenapa saya tidak boleh berterus terang mengenainya, ya?
Maksud saya, saya baik makan sahaja.
AISKRIM VANILA
Saya mungkin terdengar seperti
Saya membuat persembahan yang kuat,
tetapi saya benar-benar baik-baik saja.
Seperti, jika ini adalah sisa hidup saya,
saya akan berpuas hati. Adakah anda tidak bersetuju?
Betul ke?
tak mengapa.
Saya tidak boleh memiliki segala-galanya untuk diri saya sendiri
jika saya tidak bersendirian…
KISAH PASANGAN BAHAGIA KAMI
Adakah anda Encik Hatano?
ya.
Saya Momose, dan saya akan membantu anda.
Pertama, lelaki ini di sini.
Dia bekerja di dewan bandar raya
dan berumur 40 tahun.
Dia sedang mencari pasangan yang suka
melancong ke luar negara setiap tahun.
Dan lelaki ini ialah chef Perancis,
51 tahun.
Dia seorang peminat muzik yang besar, dan nampaknya
anda berdua mempunyai minat yang sama.
Seterusnya ialah seorang penari.
Dia berumur 39 tahun. Dia suka memancing…
Adakah sesuatu menarik perhatian anda?
Tidak, saya cuma perasan
betapa berhati-hatinya awak.
Seperti dengan wajah mereka.
Butiran hanya ditunjukkan
selepas pendaftaran rasmi.
Yakinlah, kami mengambil
berat tentang privasi.
Lagipun, kami ialah agensi rakan kongsi terkemuka industri
untuk lelaki gay.
saya nampak.
Adakah anda ingin melihat lebih banyak lagi?
Mungkin beritahu saya pilihan anda?
Sebagai contoh, jenis badan.
Adakah anda lebih suka langsing atau berotot?
Bagaimana pula dengan gaya perhubungan?
Nak manja atau sebaliknya.
Tiada langsung?
Biar saya fikir…
-Seseorang untuk makan aiskrim dengan.
-Maaf?
Anda tahu
tab aiskrim bersaiz keluarga gergasi itu?
Oh, itu!
Kanak-kanak Amerika yang baik hati makan
terus sambil menonton filem.
Saya membeli satu hari yang lain.
Tetapi saya tidak dapat menyelesaikannya.
Ketika itulah ia melanda saya.
Wah, saya benar-benar keseorangan.
Jadi, jika saya terpaksa menamakan pilihan…
Saya rasa saya mahu seseorang
yang sudi makan aiskrim bersama saya.
Itu manis.
Rakan kongsi untuk berkongsi ais krim gergasi.
-Tetapi...
-Tetapi?
saya tak tahu. Dah mula
rasa tak masuk akal.
Siapa yang akan mengambil serius kata-kata lelaki gay pertengahan umur seperti itu?
Walaupun saya fikir begitu, mendengar diri saya sendiri.
Tidak, tidak sama sekali!
Jangan risau.
Saya akan terus bekerja dengan aiskrim itu
sendiri. Maaf tentang ini.
-Encik Hatano!
-Y-Ya?
-Cinta dan revolusi.
-Apa?
"Manusia dilahirkan untuk cinta dan revolusi."
Itu petikan dari Dazai.
apa?
Sila pertimbangkan untuk menyertai kami.
Plaza Nakayoshi
CUBA MAKAN HAIWAN!
sangat comel!
Mereka mempunyai reaksi buruk terhadap ubat itu,
dan mereka muntah dua kali semalam.
-Betul ke?
-Sekali pada pukul 1 pagi dan sekali lagi pada pukul 3 pagi
Ya ampun.
Hah?
apa?
wahai sayang…
Hai.
Meninggalkan comel seperti ini?
Malah Chan dan Chasu akan marah,
adakah saya betul?
apa?
Pada kadar ini, apartmen anda akan
menjadi zoo, Hatano.
-Tunggu...
-Apa?
Kedua-duanya telah ditinggalkan,
dan anda menerima mereka, Encik Hatano?
Ya, dan kura-kura juga.
Wah.
Saya tidak boleh menerima apa-apa lagi, walaupun.
Tempat saya tidak membenarkan haiwan peliharaan.
Betul ke?
Ya, tetapi ia nampaknya baik-baik saja setakat ini.
Hei, mungkin kita patut letak papan tanda.
"Jangan buang haiwan di sini!"
Betul.
Okay, jadi baik, boleh? Kita semua akan
tinggal bersama sekarang.
Mari kita sama-sama, okay?
Whoa, itu dekat.
Di sini longgar.
-Um...
-Ya?
Gunakan ini jika anda mahu.
terima kasih.
Saya menempah kek,
tempah barang,
dan menempah buku itu.
Saya sangat teruja.
SLIP TEMPAHAN
-Maaf tentang itu.
-Oh, tidak.
terima kasih.
Anda menyimpan semua itu?
Ya, untuk buku, permainan
dan sebagainya.
Yang ini di sini adalah untuk kek Krismas.
Membuat tempahan adalah seperti memberi diri saya
sesuatu yang ditunggu-tunggu.
Saya kemudian merenung slip tempahan
dan tersenyum sendirian.
Hari ini saya membuat pesanan untuk osechi.
Osechi? Hebat!
Maaf kerana meracau.
Tidak, saya yang bertanya.
Anda tahu, idea anda itu
sangat bagus.
Saya mengesyorkannya.
Bolehkah ia diperbaiki?
ya.
Bahagian ini menjadi longgar,
jadi saya menguatkannya dengan pengapit.
Apa itu?
ini.
Dengan ini…
Di sana kita pergi.
Padat.
Oh, dan ini. Apa yang perlu saya lakukan mengenainya?
Anda boleh membuangnya.
Baiklah.
Terima kasih sekali lagi.
BAKAL SUAMI: RYOTA YOSHIDA
BAKAL SUAMI: SAKU SAKUTA
Suami?
Lelaki tadi mungkin gay juga,
sama seperti saya.
Awak tahu kan?
Kami tidak boleh memfailkan borang pendaftaran perkahwinan.
Tetapi masih…
dia pasti mahu.
SAKU SAKUTA
Jom makan malam.
Penting?
PENTING
NOTIS PENGUSARAN
"Apartmen ini bukan haiwan peliharaan.
Sila kosongkan segera."
Nah, kawan-kawan…
nampak macam kita bergerak.
Awak dengar saya?
Awak datang ke sekolah hari ini, kan?
ya.
Saya akan menunggu.
Dan mengenai persidangan ibu bapa-guru,
bolehkah ayah anda--
Dia tidak boleh berhenti kerja.
Dia berkata dia akan memikirkan tarikh itu.
Tetapi tamat pengajian hanya tinggal setengah tahun lagi.
Saya ingin menghubungi ayah awak sendiri.
Boleh beri saya nombor dia nanti?
Bolehkah anda mendengar saya?
Okay.
Akan lakukan.
Juga, bolehkah anda menyerahkan
helaian kerjaya anda hari ini?
ya.
Baiklah, saya akan tunggu--
-Haiwan peliharaan tidak dibenarkan?
-Ya.
Apa yang awak fikirkan?
Anda sepatutnya menghubungi kami lebih awal.
Kemudian kami boleh menemui sesuatu yang lebih baik.
Maksud saya, dekat dengan tempat kerja dan murah juga.
Kenapa tak beli tempat sahaja?
Hah? kenapa?
Baiklah,
kali ini, anda bertuah kerana mencari
yang sesuai dengan keadaan anda.
Tetapi siapa tahu jika anda boleh terus
menyewa di sana selama-lamanya?
Apabila anda semakin tua, menyewa tempat baru
menjadi lebih sukar.
saya tahu.
Lebih-lebih lagi bagi seorang yang menyendiri.
Yeah, yeah.
Sebab tu saya suruh awak beli.
Tetapi saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Itulah gunanya pinjaman.
Walaupun saya perlu membuat pinjaman sekarang,
pinjaman rumah 35 tahun…
Adakah itu mungkin?
-Siapa tahu?
-Oh, ayuh.
Ia sepatutnya di sini…
-Saya akan pergi menyemak.
-Baiklah.
-Selamat datang! dengan cara ini.
-Oh.
faham.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Okay, berhenti!
Selamat berkenalan. Hanya pada hari yang lain,
Saya bercakap dengan awak melalui telefon.
Saya dari Hibino Real Estate.
Nama saya Okabe.
Selamat berkenalan juga.
Saya Inokashira, tuan rumah.
Oh, ini…
Saya akan berada dalam jagaan awak mulai hari ini dan seterusnya.
Saya Hatano. Selamat berkenalan.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
jom pergi. Ayuh.
Selamat datang.
Tempat ini besar! Hebat!
Ia agak lama walaupun.
Oh, tidak.
Jauh juga dari stesen.
Oleh kerana hanya satu bilik yang diduduki,
ia adalah rumah kosong.
Tetapi anda masuk akan menghidupkannya sedikit.
Ini unit awak, Hatano.
Okay.
Nampak? Ia adalah tempat pembuangan sampah, bukan?
Jadi, jangan kisah, anak anjing.
Oh, tidak. Ia selesa.
Betul ke? Maka itu hebat.
Jadi, Cik Inokashira,
tentang kertas kerja kontrak…
Oh, ya. Jom ke bilik saya.
Okay.
terima kasih.
Ia adalah keseronokan saya.
Nah, kawan-kawan,
ini rumah baru kami.
Tepukan gemuruh!
anjing?
Hello.
Hai.
Saya baru berpindah. Saya Hatano.
-Saya Kusunoki.
-Senang bertemu dengan anda.
-Ah.
-Apa?
anjing.
-Adakah mereka menakutkan anda? saya minta maaf.
-Oh, tidak.
Anjing-anjing itu bersama saya.
Saya harap awak tak kisah.
awak buat apa?
Hanya melakukan sedikit penyusunan semula.
Um, adakah ibu bapa anda ada?
-Saya mahu berkata hel--
-Mereka tidak!
Oh, okay.
Buat masa ini, sekurang-kurangnya.
Lain kali.
Dang itu.
Encik Sakuta.
Kusunoki.
Anda mahu menggunakan ini?
Terima kasih.
Seperti yang saya katakan tadi,
perjumpaan ibu bapa dan guru jangan lupa .
Okay.
Dan lembaran kerjaya anda juga, kemudian…
Saya akan menyerahkannya sekarang.
Sekarang?
faham.
Anda sudah pulang ke rumah?
Saya hanya datang untuk menyerahkannya.
INI ADALAH PAGAR BELAKANG. SILA GUNAKAN
LALUAN MASUK UTAMA. TIADA KENDERAAN TANPA KEBENARAN
LEMBARAN KERJAYA
Saya tidak dapat melihatnya.
Syiling A100 yen benar-benar dilancarkan!
-Anda perlu pergi lebih dalam.
-Oh, adakah itu?
Di mana rambutnya berputar? Saya tidak dapat melihatnya.
-Bukan di sini?
-Anda betul.
Saya tidak pernah tahu orang dewasa mempunyai pusaran rambut juga.
Pertama kali saya melihatnya.
Kami tidak akan keluar dari cara kami untuk melihat.
Ya.
Tiada apa-apa!
Sungguh menakutkan!
Cepat dan lari!
Cepat! jom pergi!
SET MAKAN MALAM
BERMULA DARI 1,500 YEN
BUKAN MANUSIA LAGI. JANGAN TINGGALKAN HAIWAN HAIWAN ANDA
Kata-kata Dazai?
Baiklah.
Di sini anda pergi.
Saya akan meninggalkan suapan di sini.
Terima kasih atas kerja anda.
salam di sana.
Awak lelaki pengapit.
Oh.
Nama saya Hatano.
Saya Sakuta.
Bangku itu kelihatan baik sekarang.
ya.
itu hebat.
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Ia lebih leher anda daripada muka anda.
Ya Allah.
Sila duduk.
Oh, terima kasih.
Sebenarnya, saya telah bermalam
di dalam kereta saya.
apa?
Saya telah meletakkannya di lot sebelah sana.
Adakah anda melancong atau sesuatu?
Itu akan menjadi keren,
-tetapi saya tidak mempunyai tempat sekarang.
-Apa?
Saya berpisah dengan pasangan saya,
menamatkan hidup bersama kami,
dan lari sebelum mencari tempat baru.
Ia adalah kiasan yang agak biasa.
Jadi, begitulah keadaannya.
Ya.
Kemudian, kertas itu…
kertas apa?
Yang awak beri saya untuk membetulkan bangku.
Maaf tentang itu.
Saya membukanya dan melihat. Maaf.
Betul.
Sudah tentu anda akan melihatnya.
Saya sepatutnya minta maaf.
Oh, tidak. Tidak sama sekali.
Seseorang tidak akan mengharapkan
pendaftaran perkahwinan, bukan?
Mesti awak terkejut.
Ya, agak sedikit.
Seperti yang anda lihat, saya gay.
jangan risau.
Tentang apa?
Saya pun sama.
Oh, betul ke? Oh, saya faham.
Tetapi tidak perlu risau tentangnya.
Saya tidak benar-benar menyembunyikannya.
Adakah begitu?
Saya tidak begitu terbuka mengenainya,
tetapi jika orang bertanya, saya akan memberitahu mereka.
Walaupun begitu, bukan mudah
untuk membuang kertas itu.
Ya.
Saya sendiri sukar membuangnya.
Saya gembira anda melakukannya untuk saya.
Bukankah itu juga sesuatu
serupa dengan slip tempahan itu,
dan anda menantikannya?
Tidak juga. Ia tidak bermakna apa-apa.
Kami tidak boleh menyerahkannya. Ia tidak berguna.
Tiada guna?
Kami tidak boleh berkahwin pula.
Tidak ada gunanya.
awak tahu,
Saya pergi ke agensi perundingan perkahwinan
pada hari yang lain.
Walaupun anda tidak boleh berkahwin?
Ya, tetapi…
ada satu untuk orang seperti kita.
Saya pergi kerana ingin tahu.
Terasa teruja semacam, jujur.
Tetapi setiap foto profil
telah dipikselkan.
Perlindungan privasi menyeluruh.
Yang bagus, sudah tentu.
Tapi rasanya…
akhirnya, orang seperti kami
adalah sesuatu yang perlu ditapis.
Tersembunyi. Itu sahaja caranya
kami terpaksa menjalani hidup kami, saya rasa.
Nah, apa yang saya cuba katakan
ialah, emm…
Apa yang patut kita buat?
Kita hentikan sahaja perbincangan ini.
Ia tidak berguna.
Baiklah.
Anda mempunyai tiga pusaran rambut.
Tidak boleh!
Bukankah terdapat lima?
Anda tidak boleh melihatnya sendiri, bukan?
Cepat ambil gambar.
Okay.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
Anda boleh melihatnya dengan jelas.
Hei, apa maksudnya ini?
Pusaran rambut anda cantik!
Ia adalah!
Adakah anda mahu apa-apa?
Anda sedang mengumpul syiling semalam,
bukan? Apa-apa yang anda mahukan?
Saya bekerja dengan kumpulan yang dipanggil Nikomado.
Kami mendengar masalah orang,
membantu mereka--
Anda sedang menjalar!
Anda lihat,
saya hanya mahu bercakap dengan anda.
Sesat!
-Tidak, tunggu!
-Kami berkata sesat!
pergi pergi!
-Lepaskan saya!
-Pergi dari sini!
Dia enggan memberi kami
maklumat hubungan ibu bapanya.
Satu-satunya nombor
yang akhirnya dia berikan kepada kami ialah nombor anda.
Saya benar-benar minta maaf tentang perkara ini.
Sila tunggu di sini.
Tidak bolehkah anda menghubungi mereka?
Seperti yang saya katakan, kedua-dua ibu dan ayah saya
adalah orang yang sangat baik.
Mereka sangat mengambil berat tentang saya, dan itulah sebabnya
Saya tidak mahu memanggil mereka.
Saya tidak mahu menyusahkan mereka
sepanjang perjalanan mereka.
Mereka akan kembali esok.
Saya baik-baik sahaja.
Sila masuk.
maafkan saya.
saya minta maaf.
Pukul berapa biasanya ayah kamu pulang?
Ia berbeza-beza.
-Bagaimana dengan hari Isnin ini?
-Apa?
Untuk mesyuarat ibu bapa dan guru,
saya akan datang ke rumah anda.
Isnin tak baik…
Kemudian bagaimana dengan hari Selasa atau Rabu?
Saya tidak pasti.
Bagaimana pula dengan hari Sabtu?
Mungkin lebih kurang jam 5.30 petang
Okay.
Budak baik… Tunggu!
Oh, selamat petang.
awak buat apa?
Saya fikir saya akan memandikan mereka,
memandangkan betapa luasnya halaman itu.
Hah?
Menyusun semula barang lagi?
Ya, sesuatu seperti itu.
budak baik…
Adakah ini milik anda juga, Encik Hatano?
Ya, saya baru mula menyimpannya baru-baru ini.
apa namanya?
-Soalan yang bagus.
-Hah?
Ia telah ditinggalkan. Macam dua ni.
Oh! jom pergi.
TIADA MEL SAMPAH, TOLONG
-Hei, awak!
-Ya?
Anda memasukkan sesuatu, ya?
apa?
Lihat apa yang tertulis di sini.
-Tidak, saya... Bukan--
-Ambil semula.
-Tetapi...
-Nampak?
Hah?
-Um...
-Apa maksudnya?
Anda sentiasa suka strawberi, bukan?
Tidak. Anda pasti mengelirukan saya
dengan anak perempuan baru awak.
Ayuh. Jangan cakap macam tu.
Jadi, apa yang anda ingin bincangkan hari ini?
Saya ada sesuatu untuk ditanya.
Adakah ibu memanggil kamu?
Bukan itu sahaja.
Kemudian, apa itu?
Ada mesyuarat ibu bapa dan guru.
apa?
Jadi,
Saya nak awak datang.
saya? Tetapi saya tidak tahu apa-apa. tak boleh.
Hanya gertak jalan anda.
Tidak mungkin saya akan menariknya.
Betul. Anda mempunyai keluarga baru anda
untuk bimbang, Encik Ichigaya.
Ayuh. Jangan macam tu.
Selamat datang! Dengan cara ini, sila.
Dua lelaki datang untuk makan krep?
Dia suka pisang krep ini.
Tidak percaya ia berakhir di bawah bangku simpanan.
Jadi, kenapa awak bawa ini?
apa yang awak nak?
Saya… jenis yang sama.
Maaf, apa?
Saya cakap saya gay juga.
Adakah dia berkata "gay"?
Fuh.
Di sini saya fikir anda berada di sini
untuk memeras ugut saya.
Oh, tidak.
Saya tidak sanggup
untuk membuangnya.
Sakuta berkata bahawa borang ini adalah sia-sia.
BORANG PENDAFTARAN PERKAHWINAN
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Tiada apa-apa, sungguh.
Cuma orang suka kita,
kita tak ada matlamat yang jelas kan?
Perkahwinan, anak, dll.
Semuanya macam mustahil.
Betul.
Jadi, kami dating, putus cinta, kembali bersama,
dan kitaran berulang.
Dia pasti benci itu.
Jadi, suatu hari dia berkata, 'Kami tidak boleh menyerahkannya,
tapi mari cuba isi
borang pendaftaran perkahwinan."
BAKAL SUAMI: SAKU SAKUTA
Tetapi selepas kami menulisnya,
dia seperti, "Ia tidak bermakna
apa-apa, bukan?"
Masyarakat tidak mengiktirafnya,
dan tiada siapa yang meraikannya.
Katanya, hubungan seperti itu
tidak berbaloi untuk dipertahankan.
Jadi, saya hanya berkata, "Rasanya itu sahaja.
Jom putus."
Apa lagi yang boleh saya katakan?
Adakah itu cincin pasangan
dengan Sakuta?
Oh, tidak.
Saya memakai ini sendiri.
Ia palsu.
Hah?
"Ada teman wanita belum?"
"Bila awak nak kahwin?"
"Bukankah anda terlalu tua untuk menjadi bujang?"
Menyelamatkan saya daripada kerumitan seperti itu.
Saya lebih suka tidak menjelaskan diri saya sendiri.
Saya faham itu.
Tetapi masih, saya fikir
banyak lagi yang boleh anda lakukan.
apa?
"Mari kita bersama
sehingga kita boleh menyerahkan perkara ini."
Cakap macam tu.
Atau pun, "Sekurang-kurangnya kita
pakai cincin perkahwinan
sebagai tanda ikatan kita."
Kepada Sakuta,
mesti ada sesuatu yang
anda boleh lakukan atau berikan kepadanya.
Dengar, itu antara saya dan Saku.
Maksud saya, memakai cincin
sendiri seperti itu
agak tidak sensitif, bukan?
Saya kata itu antara saya dan dia.
Tidak, ini masalah saya juga!
-Apa?
-Cinta antara orang seperti kita…
Saya tidak mahu percaya ia tidak berguna!
Oh, maaf.
Semacam ludah kekasih gay?
Jadi, adakah anda melihat sesiapa?
Tidak.
Ada seseorang yang anda suka?
Saya tidak pasti lagi.
Hah?
Tetapi saya tahu
-bahawa saya ingin mencintai seseorang secara terbuka.
-Hei, sekarang…
Saya mahu jatuh cinta gila!
-Kurangkan kelantangan anda!
-Ah!
Orang ramai menjeling.
Awak kenal dia?
Dia dari apartmen saya.
Apa yang awak cakapkan?
Anda terlalu tua untuk itu.
awak betul.
Apa yang saya katakan?
Um… Hei.
Terima kasih kerana menjaga anak perempuan saya.
Hei!
-Anda kenal dia?
-Tidak.
-Mari kita pergi sudah.
-Baiklah.
Selamat berjumpa dengan awak.
Rasa macam baru nampak
sesuatu yang pelik.
Tak pelik.
Ayuh. Anda tidak akan
sering melihat perkara seperti itu.
Saya pergi.
KEDAI SELAMAT
Tadi di tempat krep…
awak kata awak nak jatuh cinta gila.
Anda mendengar itu?
Ya, kuat dan jelas.
Kemudian, biarkan saya, okay?
Adakah anda gay?
Nah, ya.
Orang yang anda pernah bersama juga?
Saya tidak berada dalam kedudukan untuk bercakap tentang orang lain.
Jadi, tidak mengapa untuk bercakap tentang diri anda?
Anda suka lelaki?
saya rasa.
-Bagaimana anda tahu jika dia merasakan perkara yang sama?
-Kadang-kadang anda boleh memberitahu.
Kadang-kadang anda tidak boleh.
Adakah anda mencium?
apa?
Saya berkata cium. Adakah anda biasanya mencium?
Hei sekarang…
Nah, jawab saya.
Lihat, anda biasanya tidak akan bertanya kepada
orang lain, bukan?
Adalah tidak baik untuk bertanya soalan
yang biasanya anda tidak akan tanya orang.
Tetapi ini kali pertama saya
bertemu seseorang seperti itu.
Ia mungkin bukan yang pertama anda.
Mereka mengatakan terdapat kira-kira satu atau dua
dalam setiap 100 orang.
Saya pasti ada
di sekolah anda juga.
Anda hanya tidak melihat mereka.
Aiskrim PEK KELUARGA
Mahukan sesuatu?
Sejak kita di sini,
pilih apa sahaja yang anda suka.
-Kemudian saya akan mempunyai ini.
-Tiada belas kasihan, ya?
Oh, yang ini tidak datang dengan diskaun.
Pusaran rambut!
apa?
Sesuatu yang anda tidak perasan,
tetapi ia ada.
Rambut berputar, ya?
Maaf.
Untuk apa?
Pada hari yang lain, saya benci
apabila anda menganggap saya mempunyai ibu bapa.
Tetapi saya mengatakan sesuatu yang serupa dengan anda.
tunggu. Anda tidak mempunyai ibu bapa?
Tidak.
Tetapi orang yang anda bersama sebelum ini…
Itu bekas ayah saya.
Ibu bapa saya bercerai. Dia mempunyai keluarga baru.
Ibu saya... Nah, banyak yang berlaku.
Saya minta maaf kerana menganggap.
Adakah menjadi gay sukar?
Hah?
Bagaimana dengan awak?
Kemudian, adakah anda gembira anda gay?
Saya mahu percaya saya.
Jadi, apa yang anda lakukan?
apa maksud awak?
Bagaimanakah anda
merasa senang menjadi gay?
Cinta dan revolusi?
selamat petang.
Jadi, anda berada di sini hari ini untuk melengkapkan
kertas kerja keahlian anda?
Bagaimana jika perasaan sahaja tidak mencukupi?
Apa yang kita lakukan kemudian?
-Apa?
-Di sini.
Kami tidak boleh berkahwin secara sah,
jadi bagaimana anda boleh memanggilnya sebagai agensi perkahwinan?
Di sini, jika kedua-dua pasangan mempunyai niat
untuk berkahwin, kami mengakuinya sebagai perkahwinan.
Adakah ada cara untuk kekal bersama,
walaupun kita tidak boleh memfailkan
borang pendaftaran perkahwinan?
Pernahkah anda mendengar istilah "gam keluarga"?
Seperti, "Kanak-kanak membawa
keluarga bersama-sama?"
Saya fikir pasangan yang bertahan lama
mempunyai sesuatu seperti itu.
Sukar untuk mengekalkannya
hanya berdasarkan cinta atau kasih sayang.
"gam" itu…
-Kalau begitu, sila isi borang ini--
-Terima kasih.
terima kasih.
PISANG
RESIT, BUKU BANK
Tempat tidur hari ini
Berada di bangku taman
Tidur di tempat yang sempit
Adakah anda biasa
Tempat esok adalah dalam kereta
Daun yang gugur akan membungkus anda
Oh ya
Tiada rumah, oh, tiada rumah
Langit yang luas adalah bumbung anda
Esok lusa…
Saya tertanya-tanya jika Hatano tidak mempunyai rumah.
Orang miskin.
rumah baru awak
Tiada rumah, oh, tiada rumah
Langit yang luas adalah bumbung anda
Esok lusa
Lusa tomo--
Saya boleh mendengarnya dari semua jalan ke atas.
Oh, teruk saya.
-Apakah lagu itu?
-Hah?
Tajuk lagu tu.
saya tak tahu. Mungkin "Tiada Rumah"?
satu…
ya?
Pada hari Sabtu, kira-kira jam 5:30
petang, adakah anda akan pulang ke rumah?
Ya, saya keluar kerja
dan kembali pada masa itu. kenapa?
Nah…
Saya mahu melihat burung parkit anda.
burung parkit saya?
ya.
Then, dah settle.
HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
tiada rumah…
Hello.
Awak sentiasa di sini, ya?
Sakuta.
ya?
Eh…
Apa pendapat anda tentang membeli rumah?
apa?
Di sini.
Tolong ambil.
MEMPERKENALKAN PINJAMAN PASANGAN
Tunggu. Apakah maksud semua ini?
Hidup di luar kereta anda kelihatan sukar.
Nah, itu benar, tetapi…
-Saya telah bercakap dengan Yoshida juga.
-Apa?
Saya telah mendengar keadaan.
Hah? Awak pergi dan jumpa dia?
Nah, agak… ya.
Anda mungkin tidak boleh memfailkan
pendaftaran perkahwinan sekarang,
tetapi mungkin membeli rumah
boleh jadi "pengapit" sebaliknya.
Kemudian, apabila perbincangan perpisahan muncul,
berurusan dengan gadai janji,
hak rumah, cukai, dsb.…
Memikirkan cara membahagikan perkara
menjadi sangat menyusahkan
bahawa anda hanya berputus asa,
dan dengan cara itu, anda dan Yoshida
kemudian boleh tinggal bersama.
Hanya menjadi gay menjadikan cinta tidak bermakna.
Anda tidak benar-benar percaya itu, bukan?
Jika ya, maka sama seperti bagaimana anda, Sakuta,
mencipta makna dengan bekerja keras
pada slip tempahan anda,
kita boleh mencipta makna untuk diri kita sendiri.
"Manusia dilahirkan untuk cinta dan revolusi."
Itu kata Dazai.
Jadi, mari kita beli rumah, jadikan ia pengapit kita,
dan buktikan cinta kita ada makna juga!
Itu akan menjadi cinta dan revolusi kita!
Adakah anda tidak bersetuju?
Sakuta.
-Um...
-Bolehkah awak tidak datang lebih dekat?
Anda menakutkan saya, untuk sekurang-kurangnya.
menakutkan?
Anda bertemu bekas saya, melihat
borang pendaftaran perkahwinan saya,
dan karut tentang rumah dan pengapit.
Seperti, apa yang anda fikirkan?
Itulah beberapa perkara aneh yang anda lakukan.
Teruskan perkara ini, dan anda mungkin
akan ditangkap satu hari nanti.
apa?
Cinta dan revolusi, apa pun.
Buat sesuka hati.
Selamat tinggal.
saya memang bodoh…
akan datang.
Oh.
-Hello.
Betul. burung parkit, ya? Satu saat--
Nanti saya balik.
akan datang.
Ini ayah saya.
-Hah?
-Apa?
apa salahnya
Awak ayah dia?
Eh, n--
Ya, dia ayah saya!
-Ayah awak, Hotaru?
-Ya. ayah saya.
Dan ini guru kelas saya,
Encik Sakuta.
Apa yang berlaku?
Betapa kecilnya dunia kita hidup.
Adakah kamu berdua berkawan?
Tidak sama sekali.
saya nampak.
Hari ini saya datang untuk mendaftar masuk
tentang anak perempuan awak.
-Anak perempuan?
-Saya anak perempuannya. Betul, Ayah?
-Boleh saya masuk?
-Oh, pasti!
-Hah?
-Masuklah.
Hei!
-Tolong maafkan saya.
-Ah, betul.
Ayah.
-Ayah!
-Ya?
Tawarkan dia teh.
-Tolong jangan susahkan diri sendiri.
-Tetapi saya patut…
Sungguh, tidak perlu. saya sihat.
Okay.
Sekali lagi, saya Sakuta,
guru kelasnya.
Saya Hatano.
Dengan laluan masa depan Hotaru
perlu diputuskan tidak lama lagi,
Saya ingin bertemu dengan anda dan membincangkannya
bersama. Sebab itu saya datang hari ini.
Pertama sekali,
tentang pergi ke sekolah menengah…
Bolehkah saya menganggap dia merancang untuk berbuat demikian?
Saya masih memikirkannya.
Secara peribadi, jika anda tidak mempunyai
idea yang jelas tentang masa depan anda
atau apa yang anda mahu lakukan lagi,
lebih baik untuk maju ke hadapan
dengan sekolah menengah.
Pada masa ini, gred Kusunoki adalah…
Tidak! Shoo!
Budak jahat! Shoo!
Maaf tentang itu.
Jika dia berusaha sedikit lebih keras,
rujukan dan lebih banyak pilihan akan dibuka.
Adakah anda mempunyai idea
jenis sekolah menengah yang anda mahukan?
Sebaiknya buat keputusan awal.
Okay. Saya akan fikirkan.
Dan bagaimana dengan anda, sebagai bapanya?
Dia masih memikirkannya juga.
Betul, Ayah?
ya…
Saya kata hentikan itu! Pergi, shoo!
Maaf tentang itu.
Bolehkah saya bercakap dengan ayah awak
sahaja sebentar?
-Apa?
-Hah?
Mengenai Hotaru…
Bagaimana keadaan dia di rumah?
Dia telah ditahan
di Toyoko pada hari yang lain.
Pernahkah anda mendengar tentangnya?
em…
Bolehkah saya mendapatkan balasan?
-Ya.
-Dengan kejadian itu dan semua, hidup adalah sukar.
apa?
Walau apa pun keadaan, tolong…
Sila jadikan Hotaru sebagai keutamaan anda.
Ini adalah peringkat penting untuknya.
Tahun ketiganya di sekolah menengah.
Membeli rumah, pengapit,
dan apa lagi itu?
Cinta dan revolusi?
Jika anda mempunyai masa untuk mencucuk hidung anda
dalam urusan saya--
Saya akan pergi membeli teh.
apa?
Hei!
Apa yang berlaku?
Sila bermain bersama.
Saya merayu awak.
‎HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahukan sekarang?
-Apa?
-Setakat ini. apa-apa?
mana ayah saya?
Dia pergi membeli teh.
Apa yang awak tengok?
RUMAH UNTUK DIJUAL
Sebuah rumah?
SUDUT MINUMAN
42,500,000 YEN
Selamat pulang!
Ayah, teh?
AISKRIM VANILA
mana teh?
Ini adalah menggantikan teh.
Ah, saya hanya minta dua sudu.
Sudu ini dari hari lain.
Di sini.
Kami makan terus dari ini?
Eh…
Baiklah, mari kita mendalami.
Ya.
Baiklah.
Mari kita bercakap tentang ais krim kegemaran kita.
Kegemaran saya ialah yang
mempunyai ramune di luar
dan vanila di bahagian dalam.
Menyegarkan dan manis. Terbaik dari kedua-dua dunia.
Bagaimana dengan awak?
Saya seorang yang lembut,
saya rasa.
Separuh coklat, separuh jenis vanila?
Hanya vanila.
tak boleh.
Tetapi yang separuh setengah
adalah tawaran terbaik!
Ya.
Bagaimana dengan kamu, ayah? Apa kegemaran anda?
Bar Homerun, saya rasa.
Aiskrim dengan kayu menang.
Itu bagus.
Saya pernah makan yang bersamanya.
Lelaki pertama yang saya suka.
apa?
Kami makan begitu banyak bersama-sama,
tetapi saya tidak pernah menang.
Anda tahu bagaimana orang mengatakan ia kerana
karma, atau anda telah melakukan sesuatu yang salah?
Saya sebenarnya percaya itu.
Saya fikir sebab saya tidak menang
adalah kerana saya menyukai seorang lelaki.
Bahawa ia adalah sesuatu yang salah.
Jadi Tuhan tidak akan membiarkan saya menang.
saya selalu
terasa tidak bertempat.
Mencintai seseorang, berkencan,
hidup bersama,
dan berkongsi aiskrim adalah dilarang.
Sesuatu yang saya tidak dibenarkan inginkan.
Saya tahu itu tidak benar,
tetapi sebahagian daripada saya masih mempercayainya.
Saya sudah terbiasa berputus asa.
Tetapi di sini kami,
makan aiskrim bersama-sama.
Jika anda tidak benar-benar membiarkan diri anda mahukan
apa yang anda inginkan, anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Jadi, saya telah memutuskan untuk membiarkan diri saya menginginkannya.
Anda mahu rumah?
apa?
Ya.
saya nak rumah.
Selepas bunyi bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello.
Jadi, pada hari yang lain,
seseorang yang baru berpindah.
Dan atas sebab tertentu,
dia benar-benar mahukan sebuah rumah.
Jadi, saya fikirkan juga.
Apa yang saya mahu?
Saya mahu semua yang orang lain ada.
Ah! Saya sangat bodoh!
akan datang. Oh.
Saya masuk sekejap.
Saya mungkin tidak faham,
tetapi saya mahu mencubanya.
Di sini…
Hah?
apa?
-Ada 30 juta yen di sini.
-Tiga puluh juta?
Awak nak rumah kan?
Saya akan beli awak.
CENDERAHATI SHIZUOKA
ibu…
Ibu, ada sesuatu yang ibu mahukan?
Apa yang anda mahukan?
Nanti cakap dengan awak, okay?
saya jumpa.
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery